kDrive ist eine sichere, datenschutzkonforme Cloud, die Ihnen ermöglicht, Ihre Daten über alle Geräte gemeinsam zu bearbeiten und einzusehen. Ihre Daten werden verschlüsselt und ausschliesslich in der Schweiz in den umweltfreundlichen Rechenzentren von Infomaniak gespeichert.

Mit der App kDrive können Sie:

- Ihre Dokumente, Fotos, Videos und Audiodateien verwalten, teilen und einsehen
- Beliebige Dateien zu Ihrem Drive hinzufügen
- Dateien für den Offline-Zugriff speichern
- Ihre Word-, Excel- und PowerPoint-Dateien einsehen und bearbeiten
- Dokumente, Quittungen, Notizen usw. digitalisieren
- Mehrere Infomaniak Drive verwalten

Infomaniak ist ein unabhängiges Unternehmen im Besitz seiner Gründer und Mitarbeitenden. Ihre Daten werden von uns weder analysiert noch weiterverkauft. Sie behalten die völlige Kontrolle über Ihre Daten und können sie innerhalb eines sicheren Ökosystems unbegrenzt alleine oder gemeinsam bearbeiten.

Um kDrive nutzen zu können, benötigen Sie derzeit ein Monatsabo (ab CHF 5.92 bzw. 6.57 Euro inkl. MwSt. pro Monat für 2 TB Speicherplatz). Mehr Informationen auf unserer Website unter https://infomaniak.com/de/kdrive